# Задание от SAMOKAT TECH (Мегамаркет) в рамках хакатона по Atni Fraud
Одна из проблем при привлечении продавцов на площадку — это регистрация неблагонадежных продавцов-мошенников.

Распространённая и самая известная на рынке схема мошенничества: мошенник берёт данные ИНН из открытых источников, регистрирует на него компанию на площадке маркетплейса. Далее выставляет ходовой товар на продажу, например iPhone 14, на 50% дешевле рынка. Когда покупатель оформляет заказ на маркетплейсе, продавец пишет покупателю, что у него есть другой сайт, где можно купить товар ещё дешевле. Покупатель соглашается и оплачивает заказ по ссылке продавца в обход площадки. После этого продавец пропадает. Покупатель остается без товара. Такие продавцы очень сильно портят репутацию маркетплейса, и необходимо их выявлять как можно быстрее, лучше всего в процессе регистрации.

Для этого ML-команда предложила к использованию модель по автоопределению продавцов-мошенников, которую нам предлагается внедрить в процесс регистрации продавца.

Мы хотим ввести новый функционал, но как data-driven компания не можем это сделать без тестирования и проверки качества новой функциональности через A/B-тест.
В рамках данного проекта решались продуктовые задачи по антифроду, так и дизайн A/B теста <br>

:computer: 
 **Инструменты**:
 Jupyter Notebook,Pandas, Seaborn
### Выводы:
. По результатам тестов не удалось 
получить стат. значимые различия в группах для метрик, однако это не значит, что 
информация полученная по результатам тестов, бесполезна, ее стоит учесть при 
тренировке алгоритма машинного обучения. Кроме того результаты A/B теста на 
практике не всегда могут отражать действительность и дополнительная 
информация, например скорость обнаружения мошенника, скорость обновления 
данных, может дать нам новые возможности для экспериментов и новые метрики 
для исследования. Мошенники могут стараться сделать все быстро и 
автоматически, чтобы успеть не быть пойманными.Поэтому вопрос использования 
временных метрик в вопросе обнаружения мошенников имеет потенциал. ДАнный проект будет доработан, еще следует выбрать верно сплитование с помощью синтетического A-A теста
